Repository: HearthSim/hsreplaynet-i18n
Catalog: compositions/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Menagerie
ja_jp: 動物園

source: Bubble Menagerie
ja_jp: 聖なる盾動物園

source: No Type
ja_jp: 種族なし

source: Deathrattle Beasts
ja_jp: 断末魔獣

source: Basic Mechs
ja_jp: ベーシックメカ

source: Basic Murlocs
ja_jp: ベーシックマーロック

source: Basic No Type
ja_jp: ベーシック種族なし

source: Pogo-Hopper
ja_jp: ホッピング・ホッパー

source: Basic Menagerie
ja_jp: ベーシック動物園

source: Token Beasts
ja_jp: トークン獣

source: Basic Dragons
ja_jp: ベーシックドラゴン

source: Dragon Mechs
ja_jp: ドラゴンメカ

source: Tall Dragons
ja_jp: 巨大悪魔

source: Divine Shield Dragons
ja_jp: 聖なる盾ドラゴン

source: Big Demons
ja_jp: 巨大悪魔

source: Dragons
ja_jp: ドラゴン

source: Murlocs
ja_jp: マーロック

source: Divine Shield
ja_jp: 聖なる盾

source: Deathrattle Mechs
ja_jp: 断末魔メカ

source: Demons
ja_jp: 悪魔

source: Mechs
ja_jp: メカ

source: Token Demons
ja_jp: トークン悪魔

source: Beasts
ja_jp: 獣
